团队在登山专家蒂姆（Tim）的带领下在山脚下扎营
雾准备设备贾斯汀和史蒂夫将花费一天探索附近
野生动物的洞穴反而非常可爱，我更喜欢
大多数人讨厌它的黏糊糊的东西，如果它有很多腿那么
我很高兴，我认为周围有很多这样的东西，所以对我来说
天堂是史蒂夫（Steve）前往寻找他的天堂
最受欢迎的动物蛇贾斯汀（Justine）有一个个人目标，可以拍摄婆罗洲的其中一部
她要前往的最大野生动物眼镜最大的洞穴之一
比我大得多的世界哇
以为是整个山峰就像瑞士奶酪一样
充满了空洞，这些通道通向没人真正知道的地方
他们需要的地方，但是他们都在这个令人难以置信的迷宫中连接在一起
穿过整个山洞，这个山洞高100米，长2公里
好吧，那里绝对是令人惊叹的风景，这里还有超过300万只蝙蝠
黄昏贾斯汀希望捕捉他们的群众
电影中的出埃及记，但只有在天气合适的情况下，它们才会飞翔
她得到了一些蓝天以及真正的享受，我们最好让这台相机
很快起来，然后我们将对蝙蝠进行拍摄，希望它们会出来
Sda Steves与他的部落Mouton一起探索附近的一个洞穴
几代人都住在这个森林里
他在寻找蛇
哇Otto mati在医学上做了一个小型的yeah yeah
这些传统棺材的棺材是用来煮水的。
我认为食物就像是献给精神或献祭的食物
祖先自己一切都被破坏的原因是因为动物
冶炼了死者的遗体，他们来到这里砸碎
到花瓶里取食在陶器中的残骸的谎言令人不安
山寨祖先的残余物，迷你面包车，萨伊亚，好吧，所以这些东西都是
在他父亲和祖父之前，这里曾经在凤凰城
几代人，所以我们选了林肯·林肯
Serato Stone是的，所以肯定100多年来，这些遗骸是其中之一
部落人民几个世纪以来在其中生活和死亡的一些迹象
森林